So now that we know which tools we use and why testing in general is a good idea,
Entonces, ahora que sabemos qu herramientas usamos y por qu las pruebas en general
we of course have to find out what we should test and there, the answer is straightforward.
son una buena idea, por supuesto tenemos que descubrir qu debemos probar y, a continuacin, la respuesta es clara.
Actually writing good tests is quite complex and requires a lot of practice which is also one of the
En realidad, escribir buenas pruebas es bastante complejo y requiere mucha prctica, lo cual tambin es una de las razones por las
reasons why this is no complete testing guide,
cuales no se trata de una gua de pruebas
not at all.
completa, en absoluto.
So in general, here are some things you would not want to test,
Entonces, en general, aqu hay algunas cosas que no
you don't want to test the library,
le gustara probar, no desea
you don't want to test react or axios or redux itself,
probar la biblioteca, no desea probar la reaccin o axios o
these are third party libraries which already were tested by the developers.
reducirla, estas son bibliotecas de terceros que ya fueron probadas por el desarrolladores.
You don't need to test if they work correctly,
No necesita probar si funcionan correctamente,
you don't need to test if the store, the redux store is working correctly,
no necesita probar si la tienda, la tienda redux funciona correctamente, si
you want to test the code
desea probar el cdigo
you add to your application and there you want to test the code which does not use that library.
que agrega a su aplicacin y all desea probar el cdigo que no usa esa biblioteca.
So for example, if you're sending an axios post request, you don't need to test if that is sent successfully,
Entonces, por ejemplo, si est enviando una solicitud de publicacin de axios, no necesita probar si se envi con xito, si falla probablemente
if it fails you probably have no internet connection, it's not the axios library. You typically want
no tenga conexin a Internet, no es la biblioteca de axios. Por lo general, quiere falsificar los datos que obtiene
to fake data you get back from my server in such a use case and just test what you are doing with such returned
de mi servidor en ese caso de uso y simplemente probar qu est haciendo con dichos datos devueltos, de
data
modo que
so that's the idea behind testing.
esa es la idea detrs de las pruebas.
Additionally you don't want to test too complex connections especially in react,
Adems, no desea probar conexiones demasiado complejas, especialmente al reaccionar, existe el peligro
there is the danger of testing that you click a button in one component and you change something in
de que haga clic en un botn en un componente y cambie algo
a totally different component.
en un componente totalmente diferente.
Now you don't have to test if react is able to use the concept of props to emit an event and pass that
Ahora no tienes que probar si reaccionar es capaz de utilizar el concepto de utilera para emitir un evento y pasarlo
on,
a otro,
you would be interested in testing if the button click in your react triggers a specific prop in the
estaras interesado en probar si el botn hace clic en tu reaccin activa un elemento especfico en
first place
primer lugar o si
or if the change in data you receive via props in one component leads to a different result being rendered,
el cambio en los datos que recibe a travs de accesorios en un componente conduce a que se muestre un resultado diferente,
that is what you want to test.
eso es lo que quiere probar.
There are some testing guides which goes so far to say for react components, you only need to test if
Hay algunas guas de prueba que dicen hasta ahora para los componentes de reaccin, solo necesita probar
a react component itself is rendered correctly.
si un componente de reaccin se procesa correctamente.
Now I will show you how to test different thing with react components but definitely keep in mind, don't
Ahora le mostrar cmo probar cosas diferentes con componentes de reaccin, pero definitivamente tenga en
test too complex connections.
cuenta que no pruebe conexiones demasiado complejas.
So these are the things you don't want to test,
Entonces estas son las cosas que
what are you going to test then? Typical examples are isolated units,
no quieres probar, qu vas a probar entonces? Los ejemplos tpicos son unidades aisladas,
you want to test that reducer function you created,
desea probar la funcin reductora que cre,
you want to test that component function you created,
desea probar la funcin componente que cre, tambin
you also want to test conditional output
desea probar la salida condicional si su componente
if your component has a property which leads to something being rendered if that property is true, then
tiene una propiedad que lo lleva a algo que se est renderizando si esa propiedad es verdadera ,
you want to test if this really happens.
entonces quieres probar si esto realmente sucede.
What happens if some property changes in your component?
Qu sucede si algunos cambios de propiedad en su componente?
Does that affect the output correctly?
Eso afecta la salida correctamente?
These are things you want to test in your unit tests.
Estas son cosas que quiere probar en sus pruebas unitarias.
Now with that knowledge gained, let's learn how we actually write unit tests in a react app.
Ahora, con ese conocimiento adquirido, aprendamos cmo escribimos pruebas unitarias en una aplicacin de reaccin.